화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
제8화
우와, 진짜 멋있다
신기하다. 너무 멋있어.
우와, 멋있다.
형, 나 이거 한번만 시켜주면 안돼?
한번만. 한번만 시켜주세요.
-형, 저거 떨어지면 안되는거 아냐?-맞아.
위험한데, 어떻게 해?
저 집 아줌마 무서운데.
야, 너-
그 날 일은 잘 기억나지 않지만,
날 도와주러 왔던 소녀의 얼굴은 생생합니다.
어릴때, 전 겁쟁이었는데.
선미는 아주 용감했어요.
용감한 건 오빠였죠.
아무도 말걸어 주지 않는 나한테 친절하게 대해 줬잖아요.
너무 아름다운 인연이네요.
이런 자릴 만든 내가 너무 뿌듯합니다.
이런 좋은 분위기에 와인 어떻습니까?
아멘. 좋습니다.
마비서.
와인은 곤란합니다.
-왜? -제천대성이 와인잔을 전부다 깨버렸습니다.
양아치...
아, 잠시만 기다려주십시오.
와인잔만 깬거지?
잔이란 잔은 모조리 깨버렸습니다.
양아치.
절대로 좋은 시간 보내지마.
재미없게 있다가 조용히 빨리 가.
나쁜 놈.
선미, 널 다시 만난 게 놀라워.
이 순간이 마치, 롸잇 나우.
영화같아.
영화좋아했었죠? 영화 얘기 많이 해줬었는데.
내가 이번에 만드는 영화...너에 관한 거야.
-너 얘기다. -내 얘기요?
응
신비한 능력을 가진 용감한 시골 소녀의 동화같은 이야기거든.
내 얘기면, 동화보다는 무서운 호러쪽인데.
노, 노, 노. 내 기억엔 동화인데.
넌 항상 요정님을 믿고 기다렸잖아.
니가 무섭고 힘들때 널 구해주러 요정님이 꼭 나타날거라고 했었잖아.
그랬죠. 요정님.
그 요정님은 나타났어?
나타났죠.
근데 우리 요정님은 아름다운 동화쪽은 아니에요.
삼장이 다른 남자를 만난대.
마비서가 제천대성 위험하다고 잘 살피래.
왜 웃어? 무섭게..
가서 물어보세요.
연애는 저팔계님 전문 분야잖아요.
이분위기에 옆에 갔다가 짜부 되가지고 편육 될 일 있어?
불똥 튀면 최소 탕수육이야
제청대성님의 감정을 너무 고차원적으로 분석한 거 같네요
지금 저분은 일차원적인 행복에 빠진 것 같은데요.
일차원적인 행복? 뭐땜에?
마비서가 그랬다면서요?
뽀뽀하고 깽판치고 나왔다고.
지금 그 뽀뽀한게 좋아서 저러고 있다고?
와, 저 원숭이 바보였던거야?
걱정했던 우리가 괜히 부끄러워지네요.
와...
-형님, 걱정 안되세요? -왜, 무슨 걱정?
삼장이 다른 남자를 만나고 있잖아요.
아, 걱정 안해도 돼. 삼장은 나 절대 배신안해.
배신하면 칼 꽂아서 죽여도 된다고 나랑 약속한 게 있어.
내 눈으로 직접 보고 기분 나빠지지만 않으면 괜찮아.
사람 마음이 그렇게 간단한 게 아니에요.
아니, 삼장이 첫사랑이라는 오빠가 나타났는데 삼장 마음이 어떻겠냐구요?
그걸 내가 어떻게 알아? 걔 마음인데.
잘 살펴봐야죠.
그 남자가 그렇게 괜찮다면서요.
곁에 있다가 훅 빠지면 어떡하려고 그래요?
어떻든 티낼 수 없어. 죽고 싶지 않으면
네, 네.
제천 대성 손에 죽지 않으려면
그 오빠가 아무리 좋아도 참아야겠지요.
티만 안내면 되겠지요? 그지요? 인정? 어 인정
어머, 불이다.
지금 끓는 거 안보여요? 탕수육 되기 전에 얼른 피해요
그래.
좋아지는 거 엄청 기분 나쁘네.
오늘 아주 보람된 시간이었습니다. 조나단.
진선미씨를 댁까지 잘 모셔다 주십시오.
그럼요.
선미, 갈까?
먼저 가세요.
전 여기서 누굴 좀 만나고 가야 될 것 같아서요.
누구?
요정님.
우리 요정님은 성질이 더러워서 얼굴보고 달래놓고 가야 될 것 같아서요.
조심해서 가세요.
그래.
나중에 봐.
아, 예.
초대해 주셔서 감사합니다.
오늘 초대 감사합니다.
덕분에 어린 시절 소중한 인연을 찾았네요.
이 인연이 쭉 이어지기를 응원하겠습니다.
응원하신다니 묻겠는데,
혹시, 선미의 요정님을 아십니까?
요정님이라, 글쎄요.
선미는 항상 요정님을 기다렸어요.
그게 그냥 상상속의 인물이라고만 생각했는데,
진짜로 있는 사람이었나봐요.
뭐, 그쪽이 당황하지 않게 요정이라고 해두죠.
근데 말입니다, 요정이 하는 일은 왕자님을 만나게 하는 일입니다.
동화 똑바로 보세요.
요정은 왕자님을 만나면 꺼지는 겁니다.
맞아요. 동화 다시 똑바로 읽어보죠.
-고맙습니다. -즐거웠습니다.
가십시오.
오늘 즐거우셨나요?
네, 뭐..
두분 참 잘 어울려요. 잘 됐으면 좋겠네요.
설마...마비서님이 저 생각해 주시는거에요?
설마요. 마왕님이 원하시니까요.
난 아무 생각 없어요.
근데 마왕님이 정말 저한테 인간 남자를 소개시켜 줄 지 몰랐네요.
신경 써서 만든 자리인데
함께 나가서 좀 더 즐기지 그랬어요.
내가 즐거우면 그 녀석이 더 심술부릴 거 같아서요
제천대성이 다 망쳤군요.
남의 즐거운 자리 다 망쳐놓고 어딜 간 거야?
보고 싶었어.
손오공은 안데려가요.
지난 번에 요편에 들어갔을때,
마왕님이 우리 오공이 가뒀잖아요.
시간이 없어요. 빨리 가봐야 돼요.
밖에서 같이 보기로 한 영화때문에 마음이 급하신가 보네요.
니가 왜?
내가 사라지길 바래서?
우리 요정님은 성질이 더러워서 얼굴 보고 달래놓고 가야될 것 같아서요.
저러다가 또 요정님한테 홀랑 속아넘어 가겠네. 저거.
그걸 보여줘야겠군.
넌 이제 끝났어.
용서는 없다. 자비도 없고
널 여기둔 건 삼장을 지켜보라는 거였어.
그런데 곁에 그런 녀석이 붙는 것도 몰랐다?
너는 너의 임무를 다하지 못했어!
이제 흔적도 없이 사라져서 무로 돌아갈 것이다.
여기서 뭐해?
뭐하긴, 그냥 있었지.
누구랑 얘기하는 것 같던데.
있긴 누가 있어.
쟤 왜 저기 있어?
어, 버릴라고. 쓸모가 없어서.
내 걸 왜 니 맘대로 버려?
어, 아파.
기분이 안좋아보이네. 재미없게 시간 보내고 왔나봐.
의미있는 시간 보냈어. 큰 깨달음을 얻었거든.
그래, 나한테 금강고 채워놓고 다른 인간 만나고 그러면 안돼.
이제라도 깨달았다니 다행이다. 양심이 있어야지, 양심이.
아, 요정님은 엄청 양심이 있어서 그렇게 맛있는 양념을 만드셨어요?
-양념? -나 그 집에서 봤어. 요정님의 비밀 양념.
손오공이 3박 4일동안
정성들여 푹 고아서 만든 양념입니다.
이 양념들이 정말...
설마..
이렇게.
이렇게
이렇게 발라 먹으려고 했죠.
그래 그 양념 내가 만들었어.
근데 그걸 왜 니가 비난해?
나 잡아먹을 때 쓰려고 하니까 내가 비난하지.
너 왜 이렇게 이기적이야? 왜 너만 생각해?
내가 그렇게 수고스럽게 양념을 만들고도 먹지 않았어.
그럼 나한테 고마워해야지 왜 화를 내?
순간, 내가 너한테 미안하다 고맙다 할 뻔 했다?
됐어. 그런 공치사나 듣자고 너 사랑하는 거 아니야.
넘어가줄게.
넘어가긴 뭘 넘어가?
그래. 이 시점에서 왜 만들었냐고 따지진 않을게.
-근데 왜 안버렸어? -버리긴 왜 버려? 아껴야 잘 살지.
아껴 뒀다 나중에 쓰려고?
금강고 빼면 나 잡아먹으려고?
그런 말 하지마. 그런 생각하면 내가 얼마나 슬픈 줄 알아?
마왕이 그 얘긴 안해줘? 내가 양념통 잡고 막 울었다고?
안했지? 하튼 중요한 건 꼭 빼놓지. 나쁜 소새끼.
왜 여기서 마왕 탓을 해?
알았어. 마왕도 너도 다 용서해줄게.
됐어. 이제 더 이상 얘기하지 마. 다 끝.
그래. 내 생각하느라 재미없는 시간 보내고 왔지?
그럼 이제부터 내가 재밌게 해줄게.
니 생각 안했는데.
재미있게 보냈어.
그 양념 얘기만 안들었으면 정말 좋은 시간이었을거야.
거짓말 하지마. 너도 계속 생각하면서 신경 쓰였잖아.
뭐가? 뭘?
아, 그거? 나 하나도 신경 안썼는데.
-신경 안썼어? -어.
전혀?
전혀.
내가 신경쓰이는 건 그 양념이야.
그거 어쩔건데? 확실히 말해줘.
어쩌진? 잘 놔둬야지.
뭐? 버려야지!
싫은데, 내가 왜?
얼마줄건데?
오백원 줘도 안버릴건데?
정말 안버릴거야?
어. 난 요괴고, 금강고 빼면 넌 내 먹이야.
정체성을 잊지 말자는 차원에서 버릴 생각없어.
그렇구나. 나는 이제 어쩌면..금강고를 빼도 니가 날..
해치지 않을거라고 생각했는데.
아니었구나.
그래. 그 양념 잘 가지고 있어.
우리 서로의 정체성을 잊지 말자.
둘이 싸웠나 보네.
오늘 숙면하겠어.
누구는 이 시간까지 뺑이치는데,
누구는 팔자좋게 해변가에서..
에으, 씨..
새끼 나랑 동갑인데, 오너 쉐프야?
아이구, 재수없어.
아, 꼴보기 싫어.
망해라. 망했으면 좋겠어. 확 망해버려.
꼴보기 싫은 새끼, 망해라.
욕해. 욕하니까 좋지?
또해, 또 해!
다 망하라고 욕해!
이 식당 완전 최악 쓰레기임
밥 먹다가 바퀴벌레
여기 진짜 최악 쓰레기임. 이런 곳은 망해야 해.
망해라.
영업종료/임대문의
이 집이 엄청 잘 나갔는데,
SNS 테러 당하고 문 닫는대요.
그런 일로, 멀쩡한던 가게가 문을 닫을 수도 있나요?
그럼요. 요즘엔 한번 찍히면 그냥 엄청 무서워요.
짹짹이, 인별
이런거 모르시죠? 주인한테 전화할게요.
아, 예. 안녕하세요. 한빛 부동산인데요
저희 지금 가게 앞에 왔거든요. 저희 대표님도 같이.
왔다고 생각을 했는데, 그냥 저 혼자 왔네요.
예, 예. 네.
-그 가게 독취한테 당했어요. -독취?
아주 더러운 입을 가진 악귀야.
그것들한테 걸리면 저주대로 당하든지 죽든지
아주 더러운 꼴 당하게 돼요.
흉사항아리 같은거야?
그거랑은 다르죠.
일어날 일을 예언하는 거랑 일어나지 않아야 되는 일을
더럽게 떠들어서 일어나게 만드는 건 다른거지.
그러면..니네 가게도 독취한테 걸려서 망한거야?
우리 할머니 방물장수거든요?
이건 그냥 잡화점 물건 몇 개 가져다가 용돈벌이나 하는거에요.
아, 지금 더 삥땅치는 거구나?
나 봤다고 아무한테도 얘기하지 마요?
갖고 싶은 거 있으면, 하나 줄게요.
이 빨간 방울은 왜 소리가 안나?
그건 애령이라는 건데
일생에 하나 뿐인 천생 연분. 그거 만나면 알려주는 방울이에요
-정말? -정말인데.
그거 삼신 할머니가 쓰는거에요.
근데 이 까만 방울이 더 예쁘다.
아, 만지지 마요.
까만색도 껴있었네?
이런 건 됐고, 그 독쥐라는 거에 대해서 더 자세하게 말해봐.
루시퍼 엔터테인먼트
독취라는 악귀에 당해서 가게가 망하거나 가정이 깨지기도 했대요
심지어 자살로 몰고 가는 경우도 있었대요.
독취에 당한 쪽도 무너지지만,
독취에 씌여서 대신 떠드는 인간의 영혼도 같이 망가지죠.
이거 아주 큰 포인트 쌓을 왕건이를 물어오셨군요.
SNS를 타고 번지는 것 같은데,
이 악귀는 어디가서 찾아야 되는지 잘 모르겠네요.
호랑이를 잡으러면 호랑이 굴에 들어가야죠.
일단 SNS계정을 팝시다.
삼장의 본명으로 계정을 만들겠습니다.
그런데 보통은 저한테서 나는 연꽃향으로 악귀를 부르는데
SNS에선 뭘로 악귀를 불러들이죠?
팔로, 팔로 미.
일단, 업로드할 사진을 몇 장 찍읍시다.
두 개의 카메라 렌즈를 보시고,
네, 찍을게요.
잠깐, 잠깐. 뭐 면허증에 올릴 사진 찍습니까?
이 사진에서 가장 중요한 포인트는 있어보이는 소파,
가방 들어보세요.
있어보이는 가방, 그리고 무심한 듯 싸가지 없는 시선 처리.
정면 보지 마시고. 다시 찍어 보세요.
-자. -우와, 정말 있어보이네요.
SNS에서 주목과 공격을 동시에 받을 수 있는 사진의 핵심은 바로
부티와 허세입니다.
마비서, 셀럽들만 구할 수 있는 한정판
옷, 시계, 구두, 가방 다 대기시켜.
자, 찍습니다. 잠깐만요.
너무 정면 보지 마시고, 아까 말씀드렸듯이
무심한 듯 싸가지 없는 시선 처리
다리를, 다리.
다리가 너무 어색한데, 다리를 좀 꽈보세요.
다리를 이렇게 꽈보시라고.
아니, 눕지 마시고.
예, 등을 약간 좀 세우시고
하나, 둘, 셋
잠깐 일어나보세요. 앉아있는 게 영 아닌 것 같아.
아니 남자처럼 이거 말고 좀
오른발을 약간 앞으로 놓고, 약간..
아니, 손하지 마시고.
엄청 어색해요, 지금
가방을 네. 자 찍습니다.
삼장의 계정을 루시퍼 기획 모든 스타들이 팔로우 하도록 해.
좋아요 1719개 #오늘도#명품인생
누구야? 누군데 팔로우 하는거야?
그러니까. 예쁘지도 않은데.
보여주는 거 아냐. "나 이거 입었다."
그러네, 다 명품.
뭐야...
야, 뭐야?
얘 PK아니냐?
야, 빨리 넘겨. 넘겨봐.
야...대표님 이게 정말 대표님 맞아요?
네. 아까 낮에 만들었어요.
아까 낮에 만들었는데
팔로워가 11만 5천명?
대표님, 저 긴말 드리지 않겠습니다.
무조건 "충성, 충성" 아시죠?
근데 정말  절 알지도 못하는 많은 사람들이 저에 대해서 얘기를 하네요.
기분 이상하네요.
이게 사진이 워낙 허세넘쳐서,
악담이 좀 많은데, 신경쓰지 마세요.
부러워서 그래요.
상관없어요. 욕 먹으려고 만든 거에요.
예?
욕을 좀 더 먹어야 할텐데.
뭘하면 욕을 더 먹을까요?
음...전 뭐 "충성 충성"이니까
고민을 해보죠, 자...
보통은...나잇값을 못하고 귀척을 하면 아주 욕을 바가지로 먹죠.
-귀척? -데헷. 이런 거.
데헷.
좋아요 9,969개
아니 삼장이 왜 이러는 겁니까?
독취라는 악귀를 잡는 중이야.
손오공님은 삼장이랑 악귀 잡는 일 안하십니까?
오공이 놈이 삼장 잡아먹으려고 만든 양념을 들켰대.
아유, 저런. 삼장이 많이 서운해 하겠네요.
서운할 게 뭐있어?
오공인 요괴인데.
근데, 너무 춥다.
동장군 좀 작작 좀 해. 요즘 힘이 너무 좋아.
제 힘이 가장 센 시기입니다.
그러니까 금강고도 얼렸겠지.
아, 아셨습니까?
삼장이 제천대성의 마음을 알고 싶어해서,
잠깐 힘 좀 써본 겁니다.
두번은 못합니다.
부질없는 짓이야. 삼장의 소명을 다하는 일에는,
마음이 끼어들면 절대로 안되네.
그래서 서로 절대로 진심을 알수 없게
금강고를 채운 겁니까?
아유, 추워.
추워서 귀가 꽁꽁 얼어붙었어.
나 가네.
좌 PK, 우 앨리스.
자, 이 사진 한장이면 팔로워가 엄청 늘거에요.
기사 뜰지도 몰라요.
자, 한 장 더.
야, 너 그거 하지 말라 그랬지.
앞으로 두 개나 튀어나온 게 어색해서 그런다.
익숙해지면 다닐만 합니까?
예, 아. 뭐...
삼장이시라구요?
전 동해용왕의 둘째 아들 옥룡이라고 합니다.
들었어요. 왕자님이시라고.
제가 사정 좋아지면 용궁 구경 한번 시켜드리죠.
야, 문어. 넌 그 몸에 들어가서도 작업할 생각이 나냐?
왜 이래? 이건 본능이야.
나 문어발이야.
이 문어발 삼장한테 잘못 뻗었다가
제천대성 손에 최소 타코야끼야.
타코야끼?
되게 비참한 느낌 드는군.
그쪽 손오공의 여자입니까?
아닌데요. 그런 표현 기분 나쁘네요.
저도 타코야끼 만들 줄 알아요.
조심해주세요.
사진 찍어 주셔서 감사합니다.
역시, 삼장은 오공이 형님한테 1도 마음이 없어.
제천대성 불쌍해서 어떠하나?
근데 돼지, 이 여자 술 못마시냐?
어. 앨리스 술 못먹어-
야, 너 이거 언제 다 마셨어?
나 용궁간다.
어, 야야야. 문어야, 문어야!
야, 앨리스. 일어나!
왜 지금 용궁을 가?
아 미치겠네, 진짜.
좋아요 7,718개#오늘도#명품인생
독취는 무섭습니다.
얼마전에 저희 회사 직원에게 붙었었는데
그 직원 옥상에서 뛰어내렸습니다.
손오공님, 언니 위험한 거 아닐까요?
가보셔야 되는 거 아닌가요?
가볼거야, 기다리던 구경만 하고 나면.
올때 됐는데 왜 이렇게 안와?
봤네, 봤어.
이런 미친 또라이 새끼!
아, 이게 뭐야? 이 꼬라지가 대체 이게 뭐야?
얘가 젖이 어딨다고 젖소를 만들어?
아...이거 뿔만빼고 다 칠해 놨네. 이런 양아치!
마왕!
아, 어쩌나 마왕 젖소됐네. 마왕 원래 젖소였어?
니가 감히 내 소를 젖소를 만들어?
야, 너 오늘 그냥 나하고 여기서 끝장을 내자.
우선, 니 눈앞에서
저 원숭이 새끼를 내가 폭파시켜 주겠어. 잘 봐!
힘빼, 힘빼. 내가 그런 것도 아닌데.
장난하냐, 이씨-
범인 따로 있어.
-마왕님, 제가 그랬습니다. -뭐?
철없는 제가 낙서를 했습니다.
거봐? 좀비가 그랬다잖아.
웃기지 마. 누가 봐도 니가 시켜서 하는 말이잖아.
증인도 있어.
부자가 그러는 거 제가 봤습니다.
아니 이것들이 진짜-
좀비가 그랬대잖아.
정 화나면 얘를 갖다 태워.
오정아 너는 저...보기 흉해.
저거나 좀 닦아줘라.
마왕, 젖소였네.
마왕 젖소 스타일.마왕 젖소 스타일.
-야, 손오공. 손오공! -마왕 젖소 스타일.
왜, 왜, 왜?
너 이딴 웃기지도 않는 장난질을 치는 이유가 뭐야?
장난으로 끝내려는 거잖아 장난으로.
여기서 진짜 마왕이랑 내가 끝장나게 싸울 수 없잖아.
장난으로 웃고 넘기자, 이번에는?
내가 졌소. (젖소)
또라이 새끼...이번에는 제대로 열받긴 했나보네.
마왕님, 그래도 젖소가 더 귀엽긴 합니다.
부자야, 그렇게 귀여우면 저렇게 칠해주련?
싫습니다.
마왕님, 젖소가 보기 흉하시면,
제가 전부 까맣게 칠해드릴까요?
하지마. 와규야?
예, 알겠습니다.
안하겠습니다.
꼬라지가 이게...
걱정하지마. 내가 아주 깨끗하게 칠해줄게.
칠하려면 똑바로 칠해놓지, 이 다크 서클?
걱정하지마. 걱정하지 마. 내가 예전보다 더 하얗게
칠해줄게. 저 또라이 같은 자식.
아..
어, 부자야. 어디야?
기획사 앞에 다 왔습니다. 어디십니까?
여기 기획사 주차장. 주차장.
지금 문어가 취해가지고 더 엉긴다.
돼지, 우리 오늘 뜨겁게 엉겨볼까?
나 정말 버거워.
인간은 못 부르겠고, 너가 빨리 와서 얘 좀 떼봐봐.
네, 얼른 가겠습니다.
야, 그만 좀 해.
좋으면서 왜 이래? 이리 와!
우리 이러지 말자.
야, 너랑 나랑 어기면 오삼불이야. 오삼불
나 오삼불 되기 싫어.
찍혔다. 망했다.
어디가?
동영상 찍은 장소가 여기 기획사란다.
그 여자애...죽지 않고 살아있다면 여기 있을거야.
분명 죽은 걸 확인 했단 말이지.
팔다리 다 부서진 시체였고.
저깄다.
진짜 살아있네. 이제 어쩌지?
일단, 쟤 잡아가자.
잡아서 어쩌게?
우릴 알아보면, 없애야지.
부자야. 기자들 못봤어?
-못봤는데. -아, 큰일났다.
나 기사뜰 것 같애. 저 문어 때문이야.
아, 문어랑 스캔들 나면 너무 수치스러워.
아 꿀꿀해.
왕자님은 어디 계십니까?
저기 주차장에.
아, 그래. 일단 쟤부터 처리하자. 가자.
죽었던 애가 살아있더니 톱스타랑 논다?
저 여자애 정체가 도대체 뭐지?
그 여자애 살아있으면서 왜 지 엄마를 안찾아올까?
형님, 그분께 여자가 안죽고 살아있다고 말씀을 드려야 되지 않을까?
조금 더 알아보고.
어쩌면 그 애 기억을 잃었을수도 있어.
사람을 찾습니다. 이름:정세라, 나이:20세,실종장소: 경기도 분당 인근
그러면 우리가 조용히 처리할 수 있지.
삼장의 계정 팔로워 수가 13만을 넘었습니다.
그중, 지속적으로 악의적인 댓글을 쓰는 계정의 주인들을 삼장이 찾아다니고 있습니다.
그 중에 독취가 붙은 인간이 나오겠지. 손오공은?
둘은 아직 화해하지 못한 듯 합니다.
마왕님의 이간질이 성공한 듯 합니다. 축하드립니다.
손오공이 양념병을 이미 다 버렸어.
삼장이 알면, 화해하겠네요.
오해가 길어지도록 가짜 양념병이라도 만들어 둘까요?
그거 참 치사하고 좋은 생각이네. 일단 만들어 둬.
알겠습니다.
금강고가 사라지면 자신을 잡아먹을 수도 있다는 두려움을 계속 갖도록 해주겠습니다.
근데 마비서, 삼장이 두려워하는 게 정말 그걸까?
네?
이제 와서 잡아먹히는 걸 두려워하는 걸까?
너무해
혹시 이젠 금강고를 빼도
혹시 나를..
나를...
무서워서 운 건 아닌 것 같은데
잡아먹히는 것 말고 뭐가 무섭겠습니까?
인간의 마음은 더 복잡하고 어려워.
그걸 알아내야 삼장 마음도 풀어지겠지.
내가 먼저 풀어서
손오공은 절대로 못풀게 해야지.
지금 이 시간에 여기 있을거라고 했는데
제일 악질적으로 글올리는 사람이
이 사람이거든요?
오전에 엠마트에 있는 사진을 자주 올려요. 엠마트 다니나 봐요.
어우, 헤이!
하이
괜찮아요?
네, 네. 괜찮아요.
근데, 여긴 어떻게 알고 왔어요?
부동산에 전화했더니 한주가 여기 있을거라고 해서.
한주? 이한주씨요?
한주. 내 친구?
놀랬어?
잠깐만.
실례합니다. 좀 전에 제 친구 사진을 찍으셨죠?
제 SNS에 글쓰신 분 맞죠?
[좋아요 19개
#오늘도외출은 #M마트]
나는 애랑 이러고 있고 마트다니는 게 단데
사진 속 당신을 보니까 화가 났어요.
별 생각없이 남들하듯 나도 욕을 하다보니까
점점 말이 심해져서
-미안해요. -당신을 부추긴 건 악귀에요.
휘둘리지 마세요.
이렇게 이쁜 애기도 있는데.
창피하네요.
어릴 때 너를 떠올리면 언제나 동화같았어.
근데 오늘 다 큰 너를 보고 있는데도
동화속 주인공을 보고 있는 것 같아.
왜요? 이런 우산 들고 악귀니 뭐니 이상한 소리나 해서요?
이상하지 않아. 넌 되게 잘 어울려.
요정님은 같이 안다녀? 바빠?
아니요. 우리 요정님은 나빠요. 날 잡아먹을 수도 있거든요.
역겨워...
그건 요정이 아니라 괴물인걸.
맞아. 괴물이야. 나쁜 놈.
헤이.
괴물이랑 싸우려면.
에너지가 필요하겠네.
힘 내.
내일 저녁 장볼거 도와줘서 고마워.
가요.
그만 해.
-나 양념 버렸어. -그래.
양념 버렸다고. 다시 만들 계획도 없어.
그걸 왜 버렸대? 다시 만들어.
싫어. 안 만들어.
맘대로 해.
너 가지 마. 나랑 같이 가.
싫은데, 내가 왜?
얼마줄건데?
오백원 줘도 너랑 같이 안갈건데?
왜? 뭐? 잡아먹어!
마트가서 장봐서 양념 다시 만들면 되겠네.
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
그래. 다시 만들게.
다시 만들어서 저 남자한테 확 발라서 잡아먹으면 되겠네.
-아, 맛있겠다. -그러기만 해봐.
못할 것 같아? 내가 얼마나 나쁜 놈인지 니가 더 잘 알잖아.
똑똑히 지켜보겠어.
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
이게 뭐야? 씨..
다시 깨끗해 질 수 있어. 지울 수 있어.
걱정하지 마. 깨끗하게 지워줄게.
마왕, 일찍 왔네.
그래 니가 능욕한 내 소 닦아 주려고 일찍 들어왔다. 왜?
하여튼간 너 이거 안지워지기만 해봐. 아주 죽어 아주.
-뭐야 이거? -세제야.
뭐 종류 별로 사와봤는데 뭐가 좋을 지 모르겠네.
이게 다 세제야?
세제도 있고 광택제도 있어.
마트 점원 말로는 마른 걸레로 잘 닦으면 방수까지 된대.
비 맞을 일도 없는데 방수는 무슨..?
보자.
-원플러스 원이네? -어.
너 내 소닦을 세제 사러 마트갔다온거야?
삼장 따라가다 사온거야.
삼장? 아, 독취 잡으러? 만났어?
독취는 못 만나고, 남자 만나더라.
아, 조나단?
아 두 사람이 마트에서 데이트를 했나보네.
-너 그걸 다 봤어? -어.
아 거긴 왜 따라가서 안 좋은 꼴을 보고 그래?
삼장 진짜 너무 하다.
그 남자랑 내 뒷담화 하고 있더라고!
그래서?
한마디 확 질렀지. 잡아먹어 버린다고.
그말은 하지 말았어야 했나?
아니 양념 다 버렸다고 했는데도 왜 계속 화를 내지?
손오공, 넌 금강고가 사라진 뒤를 걱정해 본 적이 있나?
걱정을 왜 해? 없으면 다 좋은건데 .
에이고, 넌 다 좋구나. 음...
걔는 뭐가 안 좋은가보지.
혹시 진짜로 금강고 없어지면 내가 지 잡아먹을까봐 걱정하나?
하나도 안 좋아한다.
조금은 좋아한다.
안좋아한다.
금강고가 없어지면,
날 좋아한다.
안 좋아한다.
좋아한다.
안 좋아한다
야, 야, 야. 너 하루 종일 핸드폰만 붙잡고 있냐?
아우, 씨..진짜..
에휴, 걸친 건 다 명품이고.
연예인들이랑 친구? 참.
아이고, 가진 건 쥐뿔도 없는 놈이 결혼도 하고 애도 둘이나 낳았네.
좋아요 819개#우리#한별#세상제일#귀요미#사랑한다#우리딸
주제에 행복해?
에으, 꼴보기 싫어.
깨져라. 다 깨져버려. 부서져 버려!
내가 본 최고의 애비충
응. 과자 잔뜩 샀는데 , 왜 또 아이스크림?
한별이가 먹고 싶대?
으이그, 자기가 먹고 싶으면서.
알았어. 사갈게.
어, 어. 이따 봐. 응.
댓글이 또 달렸나?
이러다 대표님 덕에 SNS스타 되겠어.
자 보자.
내가 본 최고의 애비충
애비충?
내가 왜 애비충이야?
-손실장. -뭐야?
당신 왜 울어?
왜? 뭐야? 뭐야?
손실장.
아, 좀.
이딴 건 보고하지마. 씨..
알았어, 알았어. 떨어져봐.
갑자기 SNS에 글들이 막 달리는데
나더러 가진 것도 없는 주제에
뭐할라고 애를 둘씩이나 퍼질러 싸고,
우리 한별이 연예인 시켜서 빨대 꽂으려고 했다고
나는 난 정말 그런 생각 상상도 못해봤는데
그냥 한별이 예뻐가지고
그냥 노래부르는 거 올린건데.
그 더러운 주둥이가 당신 곁에 붙어서 떠드는구만.
다들 그렇게 떠드니까
내가 정말 쓰레기 같은 놈인 것 같고.
정신차려. 응? 당신 쓰레기야?
으응(아니요)
그딴 말에 휘둘리지마!
내가 가서 그놈 주둥이 확 찢어줄게. 됐지?
으, 응.
울지마. 뚝!
손오공 때문에 심난하시죠?
제가 안심시켜드릴 얘기가 하나 있어서. 이렇게 불렀습니다.
금강고에 관해 삼장이 아직 모르고 계신 사항이 있습니다.
뭔데요?
금강고는 삼장의 소명이 다하는 순간 자동 소멸됩니다.
천계, 마왕인 저, 제천대성
모두 합의된 사항이니 믿으셔도 됩니다.
아, 그리고 금강고가 사라진 뒤에 손오공에 대해서도 걱정할 게 없습니다.
소명을 당한 진선미씨는 더이상 삼장이 아닐테니
잡아먹을 이유가 없어요.
손오공은 당신에게 아무런 관심도 갖지 않게 될겁니다.
그렇구나.
그렇게 다 끝나는 걸로 정해졌구나.
이제 안심이 되십니까?
네. 다행이네요.
안심하는 걸로도 기뻐하는 걸로도 보이지 않네요.
삼장이 부러워하던 건 잡아먹히는 게 아니었어.
금강고가 사라진 뒤에 같이 사라질 마음..
그걸 잃는 게 두려웠던 거지.
정말로 다 없어지는 거네.
되게 안심이다.
야 퇴근안해? 또 핸드폰이야?
닥쳐!
여깄는 거 다 안다.
쓸데없이 힘빼지 말고 나오자.
방해하지 말고, 꺼져!
귀찮게 하면 너에 대해서도 떠들어주겠어!
야, 나는 니가 떠드는 거 하나도 안무섭거든.
내가 떠드는대로 다 되는데?
쓸데없이 떠들어서 쓸데없는 일을 만드는 니 주둥이를...
완전 쓸데없이 만들어 주겠어.
여깄네.
거기 붙어있지? 곱게 말로 할때, 내려놔라.
주둥이만 살아있는 내가
제천대성을 당할 순 없겠지.
손오공은 삼장 손에 죽는다.
너는 그 여자 손에 죽는다고.
죽는다고. 그 여자가 널 죽일거야.
손오공은 삼장손에 죽을것이다.
저 여자가, 널 죽일여자.
그 여자가 널 죽일거야.
너는 그 여자한테 죽는다고.
손오공은 삼장 손에 죽을것이다.
그 여자가 널 죽일거야.
괜찮아?
방금 저게 이한주씨를 공격한 악귀지?
쟤가 너한테 뭐라고 하던데.
무슨 말 한거야?
왜 그래? 뭐라고 했길래 그래?
니가 날..
좋아한대.
말도 안돼.
독취는 없는 말만 하는 거 알지?
-절대로 아니야. -절대 아니야?
그럼. 절대로 아니야.
독취 말은 절대로 믿으면 안돼.
그래. 절대로 믿지 않을거야.
니가 날 죽일거래.
생각해보면 이 세상에서 날 죽일 수 있는 존재는 너밖에 없어.
니가 죽으라고 하면, 난 죽을거니까.
절대로 안돼. 그럴 일 없어.
절대 그러지 마라.
그리고 나 두고 가지 마.
나 두고 다른 놈한테 가지 말라고.
너 한번만 더 그러면 나 죽을지도 몰라.
알았어.
그걸 차고 있는 동안, 너도 가슴이 아플테니까.
나한테 화내고 미워하지도 마.
나 정말로 아프단 말야.
알았어. 안 그럴게.
사랑해, 진선미.
그래, 알아. 고마워.
디스패치[단독]올해 첫번째
3. 앨리스 4. PK앨리스
PK앨리스 핑크빛 사랑
앨리스 핑크빛 사랑 햅격? 불햅격?
올해 첫번째 터진 스캔들이 돼지와 문어라니
인간들은 짐작도 못할겁니다.
모르니까 떠드는 거야, 모르니까.
눈도 없고 귀도 없고,
입만 나불거리는 독취처럼 뭘 몰라야
함부로 떠들어댈 수 있는거야.
연예계 스캔들 정도야 잘 모르고 떠들어도 지나가지만,
독취같은 악귀가 인간 세상 중요한 일에 잘못 끼어들면
그게 젤 큰일인거야.
큰 영향력을 가진 인물에게 그런 악귀가 붙으면,
세상에 큰 환란이 올수도 있겠네요.
그렇지. 임금에게 악귀가 붙어서 망해나간 나라를
그동안 수도 없이 봤었어.
강대성 교수님께서 이번 보도 사항에 관심을 가져주셔서
이슈 몰이에 아주 큰 도움이 됐습니다.
역사를 바로 세우는 일에 당연히 도움을 드려야죠.
네, 마비서님.
방송국 앞에 도착했습니다.
녹화 구경 시켜주셔서 감사합니다.
얼른 들어가겠습니다.
02 도 6414
그때 그차?
뭐하십니까?
- 이 차 주인이세요? -네.
혹시 절 아세요?
킹덤
절 아시냐구요.
그쪽은 날 알아요?
알죠.
텔레비전에 나오는 거 봤어요.
훌륭한 분이시잖아요.
고맙네요. 하지만 전 그쪽을 모릅니다.
아, 차번호를 잘못 외웠나봐요.
뇌가 썩어서.
죄송합니다.
뭔가 잘못됐나?
장사가 잘되나봐. 물건이 많아졌다?
아, 애령이 완전 대박이에요.
삼신 할머니가 쓰는 거랬지?
일생에 하나뿐인 천생 연분을 가르쳐 주는 방울?
네.
그런데 그런 거 사람들한테 막 팔아도 돼?
안돼죠. 그러니까 몰래 팔지.
역시, 위험한 거였구나.
그래서 누굴 좀 불렀어.
아, 꼰질렀구나. 아씨..
너 이놈의 자식. 마비서, 잡아. 뛰어!
네.
이것도 포인트에 들어갈 겁니다. 고맙습니다.
별 말씀을요.
삼장의 소명이 다할때까지 열심히 해야죠.
손오공과는 잘 지내나 보던데요.
네. 화해하고 잘 지내요.
금강고를 뺀 뒤의 일을 걱정할 필요가 없어져서,
기대도 없고 마음도 편해요.
다행이네요. 자, 그럼.
흘리고 갔나보네.
이 귀한거를 삼만원에 팔았다고?
제가 잡아왔습니다.
포인트 확실하게 챙겨주십시오.
-그게 없다. -뭐?
어?
이게 천생연분을 알려주는
애령?
애령이 아니에요. 없어진 건 검은 색 방울이에요.
검은색이면, 사령?
사령이라면 저승사자가 쓰는 방울 말입니까?
맞아. 무서운 인연을 알려주는 방울이죠.
그 사령은 죽음의 인연을 만났을때
그 소리를 들려준다고 하더니
이게 왜 이러지?
하나는 죽고, 하나는 죽이는
필살의 운명을 만났을때
사령의 울음소리를 들을 수 있답니다.
♫ 운명이겠죠 ♫
♫ 정해져있는 거겠죠 ♫
♫ 우리 처음 만남까지도 ♫
♫ 바꿀 순 없겠죠 ♫
♫ 사랑이 끝나지 않을거라면 ♫
♫ 달빛마저도 구름뒤에 숨은 밤처럼 ♫
♫ 나도 따라 빛을 ♫
화유기
내가 가둔게 아니라니까
아이들이 나오고 싶어하지 않는거야.
누나는, 내 동생 볼 수 있죠?
♫ 혹시 그대가 날 잊어버릴까봐 ♫
피터팬
삼장은 어딨어? 날 부른 사람 어딨냐고?
--제가 당신을 불렀습니다. -니가 뭔데?
난 금강고의 새로운 주인입니다.